Creo entornos interactivos y visuales que hacen
            uso de la tecnología como soporte,y del collage
            como lenguaje visual y literario; con ellos genero
            reflexiones interactivas que dialogan
            sobre la condición humana.



Tengo interés por la identidad, la memoria,
 lo que nos define como humanos 
y la relacion que tenemos 
con elementos que circundan nuestra experiencia vital y como 
estos nos construyen a la vez que
 nuestra interacción con ellos
 nos transforma.

Intento resolver el porqué de nuestras
 acciones, de nuestras decisiones y de nuestras emociones,
 a través de la creación de entornos digitales.
